La siguiente información debe antes de las fotos en las páginas especificadas:

1) toldos-est-engrap.html

Cubiertas en vinil, que abre un gran abanico de posibilidades. Con una reducción de temperatura de hasta 4° sobre la temperatura ambiente y pueden cubrir grandes áreas.

Basadas en estructuras lijeras, las cuales logran una gran estabilidad combinando y equilibrando las fuerzas de elementos rígidos (postes, arcos, etc) de forma versátil y adaptable a membranas y cables.  En cuanto a la estructura se utilizan tubos de varios calibres según los requerimientos, con un baño de fondo marino y pintura electrostática de gran resistencia y larga duración. Engrapado.

Confeccionados a la medida; prestamos el servicio de cambio, mantenimiento y limpieza.

2) toldos-fijos.html 

Una alternativa de toldo práctica para espacios pequeños o grandes, cubiertos en lona o vinil, hechas a la medida, diversidad de colores.

Prestamos el servicio de limpieza,  mantenimiento y cambio.

3) toldos-tensados.html 

Cubiertas en vinil, que abre un gran abanico de posibilidades en este modelo de toldo. Con una reducción de temperatura de hasta 4° sobre la temperatura ambiente y pueden cubrir grandes áreas.

Basadas en estructuras lijeras, las cuales logran una gran estabilidad combinando y equilibrando las fuerzas de elementos rígidos (postes, arcos, etc) de forma versátil y adaptable a membranas y cables.  En cuanto a la estructura se utilizan tubos de varios calibres según los requerimientos, con un baño de fondo marino y pintura electrostática de gran resistencia y larga duración. Tipo vela.

Prestamos el servicio de mantenimiento, limpieza y cambio.

4) toldo-extensibles.html 
Poseen brazos retráctiles regulables de guaya o cadenas, montado sobre barras o soportes, indicados para cubrir medianas y grandes fachadas, cubiertas de lona o vinil, puede ser en sistema manual o motorizado; a la medida, diversidad de colores.

Prestamos el servicio de limpieza, mantenimiento y cambio.

5) toldos-banette.html 

Es el toldo ideal para balcones ya que los brazos de los lados permite dar inclinación necesaria. Baja y sube de forma recta (cubre 90° o 180°) pueden ser fabricados en lona, vinil o malla.  Gama amplia de colores.  El accionamiento es manual o motorizado.

Prestamos el servicio de mantenimiento, limpieza y cambio.

6) toldos-capotina.html 
Sistema de toldo compuesto de varillas laterales dispuestas en forma de abanico.  Cubierta en lona o vinil.  El accionamiento es manual mediante un guaral o motorizado. Ideal para embellecer fachadas.
Medidas
Prestamos el servicio de mantenimiento, limpieza y cambio.

7) persiana-romanas.html
Es un diseño moderno, decorativo, elegante, versatil para cualquier tipo de ambiente; se desdobla en pliegues cuando está abierta y se acciona mediante un sencillo sistema manual de arriba hacia abajo o (viseversa), con cordón o cadena lateral, en el tejido de su preferencia.

8) per-miniflex.html 
Este modelo de persiana en delgadas láminas horizontales de aluminio lisa o microferporada; según la inclinacion que demos a las laminas nos permite regular el paso de luz y el control de la privacidad, su mecanismo es muy fácil de manejar mediante una varilla giratoria; alternativa perfecta para decorar un espacio interior. \

9) per-shade-americano.html 
Gran variedad de modelos, texturas y colores para todo tipo de ambiente.  Alternativa perfecta para decorar un espacio interior y controlar la entrada de luz.  Distinguidas por los black-out o muy delicadas con tejidos de malla anti solar.  Accionamiento manual o motorizado, hechas a la medida.

Prestamos el servicio de mantenimiento, limpieza y cambio

10) persianas-panel.html 
Diseñadas para cubrir grandes ventanales que van de techo a piso.  Gran variedad de modelos, texturas y colores para todo tipo de ambiente.  Alternativa perfecta para decorar un espacio interior y controlar la entrada de luz.  Distinguidas por los black-out o muy delicadas con tejidos de malla anti solar. 

 Accionamiento manual con cuerda lateral.

Ofrecemos el servicio de Limpieza, mantenimiento y cambio.

11) cortina-enrollable.html 
Gran variedad de modelos, texturas y colores para todo tipo de ambiente.  Alternativa perfecta para decorar un espacio interior y controlar la entrada de luz.  Distinguidas por los blackout, traslucido o muy delicadas con tejidos de malla anti solar.  Accionamiento manual o motorizado.

Prestamos el servicio de mantenimiento, limpieza y cambio, confeccionadas a la medida.

12) sillas-solsombra.html 
Las sillas son un elemento importante que tienen un estilo particular creando un ambiente acogedor y elegante para relajarse.

Es esta la oportunidad para renovar el tejido de las sillas, tenemos la solucion ideal, quedan como nuevas; prestamos el servicio de cambio de malla adecuada para exteriores, resistente a las condiciones climaticas como lo son (el sol y el agua) y pintura electrostática.

13) tumbonas-solsombra
Las tumbonas son un elemento importante que tienen un estilo particular creando un ambiente acogedor y elegante para relajarse.

Es esta la oportunidad para renovar el tejido de las tumbonas, tenemos la solucion ideal, quedan como nuevas; prestamos el servicio de cambio de malla o lona adecuada para exteriores, resistente a las condiciones climaticas como lo son (el sol y el agua) y pintura electrostática.

14) sombrillas.html
Sombrilla cambio de lona 

Es un artilugio práctico que esta hecha para cubrirnos de los rayos UV del sol y la lluvia.

Con el paso del tiempo su sombrilla puede verse deteriorada, para una mayor durabilidad y protección es importante que realice el cambio o mantenimiento de la lona, le da mejor apariencia y mas años de utilidad, esa la mejor decisión hoy.

15) restauraciones.html 
Tenemos la solución ideal para renovar la lona o vinil desgastada de su toldo, incluso realizamos el mantenimiento, limpieza, costura para dar una mejor apariencia y prolongar su vida útil.

A las sillas y tumbonas le realizamos el cambio de tejido; pintura electrostática luciendo como nuevas.

Y a las sombrillas le sustituimos la lona rota, vieja, deteriorada o simplemente si desea cambiar de color para dar una apariencia diferente.

Esta acción nos permite recuperar las características y cualidades originales con el fin de devolverle su funcionalidad, belleza, utilidad y vida útil

16) En todas las páginas anteriores quitar la imagen Contactanos.jpg de la </section>
        <section id="contacto"

17) index.html
En la section id="otros productos"
en el div Sombrillas, el título debe decir: Sombrillas cambio de lona.
En la sesion Sillas el título debe decir: Sillas cambio de tejido.
En la sesion Tumbonas el título debe decir: Tumbonas cambio de tejido.

18) header.html 
El fondo cambiar a color blanco y los títulos del menú la fuente color negro

19) carrusel.html 
Sustituir la imagenes:
Carrusel2.jpg por la imagen Carrusel2a.jpeg
Carrusel4.jpg por la imagen Carrusel4a.jpeg
Carrusel5.jpg por la imagen Carrusel5a.jpeg

Todos los archivos de imagenes de carrusel estan en la carpeta D:\ProyectosWeb\Toldos Sol y Sombra\SolSombraToldos\images\Carrusel

En todas las páginas que hagan referencia al link de Facebook, sustituír por el link:"https://www.facebook.com/profile.php?id=100063813136777"